"Призвали как-то одного волосатого админа в армию служить, на границу.
Поставили его в дозор. Вдруг админ слышит шаги...
- Стой! Пароль!...
Ответ из темноты:
- Владивосток...
- Логин ...
- ????!!!......

"
"Отключение Олимпийского огня в Турине щедро спонсировано Газпромом!
"
"Амеpиканские пpогpаммисты очень долго не могли понять почемy их pyсские коллеги пpи зависании Windows всё вpемя повтоpяют фpазy твой кpолик написал (Your Bunny Wrote) (пpим.: английский ваpиант следyет пpочитать быстpо).

"
"Последнее напутствие нашим игрокам перед матчем Андорра - Россия: - Вы уж очень сильно не бейте по мячу. - Почему? - Мяч улететь может куда-нибудь. Во Францию или в Испанию.
"
"- Канадская федерация по фигурному катанию с клюшкой, считая, что их команда откатала лучше, требует для своих подопечных второй комплект золотых медалей.
"
"Умер студент, попал в ад, черт к нему подходит:- Ну че, студент, ты какой ад предпочитаешь -  студенческий или обычный?Студент пошел в обычный, а там водка, пиво, бабы, наркота, студент радостный, а вечером приходит черт с молотком и гвоздиком и забивает его ему в зад... Студент мучается, не выдержал, говорит: - Черт, давай в студенческий! А там тоже самое, только в 2 раза больше, вечером нет черта; через пару месяцев приходит черт с ящиком щиферных гвоздей...- Ну что, студент, сессия?
"
"Судья сообщает подсудимому, что он оправдан.
- Что это значит?
- Это означает, что вы свободны, поскольку не доказано, что
вы ограбили банк.
- Слава богу! Значит, все деньги я могу оставить у себя?

"
"Идет мужик и видет похоронную процессию. Гроб несут боком. Мужик подходит к одному человеку из толпы и спрашивает:""кого хоронят?""Тот отвечает :""тещю мою""Мужик :""Почему гроб боком несете?""А тот отвечает:""на спину переворачиваем, храпеть начинает...""
"
"Судья:
- Свидетель, вы женаты?
Обвиняемый:
- Нет, ваша честь, просто я так выгляжу...

"
"На суде в Стамбуле обвиняемый сказал:
- На свои жертвы я нападал всегда днем. Ночью я бы побоялся
ходить с награбленными деньгами...

"
"Фриц Дитрих! Вы обвиняетесь в том, что во время атаки
русских побежали на Запад...
- Господи боже, герб судья! Так ведь я догонял
оберлейтенанта фон  Граббе, чтобы ему сказать: солдаты
разбегаются...

"
"Разговор в студенческой общаге художественного ВУЗа, студенты собираются на практику:- Мольберт взял?- Взял.- Кисти взял?- Взял.- Краски взял?- Взял.- Палитру взял?- Да я подумал по литру мало будет, взял по два.
"
"Звонят на нашу службу тех.поддержки клиенты из войсковой части хотят получить консультацию по программе:
- У нас ваша пpогpамма не запускается.
- А вы в Dos pаботаете или в Windows?
- В Windows.
- Тогда закpойте лишние окна.
Слышна гpомкая команда:
- Закpыть все окна!!!

"
"Разговаривает Вовoчка с другом.- Знаешь, мои родители боятся мультфильмов!- А чего?!- Незнаю. Они меня посадят возле телевизора, а сами под одеяла и трясутся!
"
"- Папа! Расскажи мне сказку! - Ну, слушай! ""Завтра я приду трезвый, куплю маме цветов, тебе - велосипед...""
"
"Судья говорит:
- Согласно вашей жалобе, обвиняемый сказал, что вы дурак. чистая правда?
- Чистая правда.
- Тогда на что же вы жалуетесь?

"
"Забрали сисадмина в армию.
Стоит он на посту.
Вдруг - шаги.
- Пароль! - в ответ тишина.
- Пароль!!! - нет ответа.
Сисадмин снимает с плеча автомат и разряжает его в неизвестного.
Затем громко обявляет:
- User Unknown: Access Denied...

"
"Смотрите продолжение эпопеи Матрица:
Матрица 3 - Некорректный выход
Матрица 4 - Scandisk
Матрица 5 - format c:
Матрица 6 - unformat c:
Матрица 7 - UNACCESSIBLE BOOT DEVICE
Матрица 8 - Memory test failed
Матрица 9 - З@ло уже это китайское железо!

"
"- Свидетель! - говорит судья. Я прошу вас на минуту забыть,
что вы работаете в Госкомстате, и говорить суду только
правду.

"
"Если портрет из учебника вам подмигнул -конец сессии близок.Если он подмигнул вам дважды, тонеизвестно, чей конец ближе: сессииили ваш.
"
"Наша жизнь -- что шахматы: наверху рокировки, а внизу мат
"
"Разговор тёщи и зятя. Тёща: - Что это у вас такое в сковородке было? Еле оттёрла!Зять: - Тефлоновое покрытие!
"
"Трое мужиков пришибли четвертого... Идет суд...
- Ты чем бил?
- Кулаками...
- А ты?
- Ногами...
- А ты чем...
- Пепельницей...
- Чем? Ты где ее взял?
- У магазина стояла...

"
"Студент пришел сдавать экзамен, но не подготовился. Ну, думает, терять нечего,все равно сессию завалю, по дороге взял бутылку водки и пьет за последней партой. Препод, конечно, по запаху учуял, подходит и говорит:- Налей, студент.Налил в панике, препод:- Хорошо... налей еще- А больше нету.- Жаль, а было бы отлично!
"
"- Вась, а че у тебя все сковородки без ручек?- Да Петь, у меня жена теннисистка.
"
"Судья:
- Подсудимый, ваши три последних желания.
- Любые?
- Да!
Подсудимый:
- Пулемет, патроны, и держитесь, гады!

"
"Разговор двух студентов медицинского университета:- Ты знаешь, ты меня достал, ты сидишь у меня в кишках!- Да? А в какой именно, прямой или двенадцатиперстной?
"
"Ржевский:""Однажды, разгоряченный боем, я по ошибке
схватил свой член вместо сабли.""
Все:""А дальше, поручик?
Ржевский:""Двоих зарубил, пока заметил.""

"
"Судья спрашивает четырех индейцев, убежавших из тюрьмы:
- Скажите, почему вы убежали?
- Сидим мы в тюрьме день, второй, третий. На четвертый день
индеец ""Острый глаз"" заметил, что одной стены нет.

"
"Текст. Письмо:
Здpавствyйте yважаемый господин пpовайдеp! Пишет Вам Ваш пользователь. Помогите мне пожалyйста.
У меня сегодня сломался Интеpнет. Еще вчеpа он pаботал а сегодня я попытался откpыть Яндекс а мне монитоp написал что не может отобpазить стpаницy.
Мой пpиятель компьютеpщик сказал что это может быть из-за того что сломался Интеpнет.
Почините его пожалyйста или дайте мне пока дpyгой Интеpнет потомy что мне очень надо откpыть Яндекс там вчеpа была написана ссылка на важнyю для меня инфоpмацию а сегодня даже пинги на Яндекс не идyт а по тpасеpт-y видно что пpомежyточный сеpвак в даyне но делайте что хотите:
меняйте таблицy маpшpyтизации DNS-сеpваки меня не волнyет как вы бyдете это обходить но то что весь ваш тpафик идет чеpез меpтвый сеpвак меня не колышет я вам не за то бабки плачy.

"
"- Вы обвиняетесь в том, - говорит  судья, - что  ударили
свою жену тарелкой по голове. Неужели вам ее не жалко?
- Как не жалко! Тарелка была совсем новая.

"
"У нашей футбольной сборной есть два шанса выиграть Чемпионат Мира по футболу: реальный и фантастический.Реальный - прилетят инопланетяне и помогут нам, а фантастический - мы выиграем его сами!
"
"- По-моему, наш сисадмин решила начать жизнь с белого листа.
- С чего ты так решил?
- Он сменил все свои пароли.

"
"Преподователь студенту на экзамене:- Ну, что вы так тресетесь, неужели боитесь моих вопросов?- Нет,я боюсь своих ответов...
"
"Жена - мужу, перед поездкой на курорт: - Дорогой, никак не могу решить, какой купальник купить - открытый или закрытый? - Конечно, закрытый, только с дырочками для глаз!
"
"На судебном заседании.
- Гражданка Дроздова, мы рассматриваем ваш иск к гражданину
Березкину.
Говорите суду всю правду, только правду, - предупреждает судья.
- Это в моих интересах, гражданин судья, клянусь.
- Когда был этот случай изнасилования?
- Этот? Он был все лето!

"
"Что такое групповое изнасилование по телефону?
Это когда 150 пользователей звонят сисадмину что у них пропал интернет.

"
"Разговаривают два друга. Один рассказывает:- Представляешь, вчера наш спортсмен сначала великолепно пробежал 1500 метров, а потом еще и прыгнул в длину дальше всех!Второй:- Ну еще бы! С такого-то разбега!...
"
"Все дети стояли по шейку в воде, только не Вова, он ростом был ниже...
"
"Судья:
- Эту кражу вы совершили сами?
Обвиняемый:
- Да, ваша честь. Мы переживаем сейчас плохие времена -
никому нельзя доверять.

"
"Футбольный матч Украина-Италия приехали смотреть аж три украинских президента - два бывших и один действующий. Результат - 3:0 в пользу Италии. А какой счет мог бы быть, если бы они не приехали?
"
"Mужик говоpит доктоpу:- Доктоp, мне кажется, что я - холодильник.- Это вас смущает?- Hет, но когда я сплю с откpытым pтом, свет будит мою жену.
"
"Судья:
- Свидетель, вы должны говорить правду, одну только правду и
ничего кроме правды.
- Да, господин судья.
- Что в таком случае вы можете сказать по обсуждаемому делу?
- А что можно сказать при таких ограничениях?

"
"- Твой муж пьет?- Пьет.- Видно такая-же скотина как и мой! А что пьет?- Да теперь уж только лекарства... Допился...
"
"Экзамен на первом курсе:преподаватель стоит спиной к аудитории, все списывают со шпор. Преподаватель поворачивается, все делают вид, что думают.Экзамен на третьем курсе:преподаватель стоит спиной к аудитории, все списывают со шпор. Преподаватель поворачивается, все списывают со шпор. преподаватель кашляет, все делают вид, что думают. Экзамен на пятом курсе: преподаватель стоит спиной к аудитории, все списывают со шпор. Преподаватель поворачивается, все списывают со шпор. Студент на первой парте кашляет, преподаватель поворачивается спиной к аудитории.
"
"- Вы приговариваетесь к штрафу в пятьсот рублей. Надеюсь,
это отучит вас обкрадывать телефоны - автоматы.
- Понятно, гражданин судья. Скажите, а можно уплатить штраф
двухкопеечными монетами?

"
"Стоят два сервера в стойке, один другому:
- У тебя что?
- Картинки, девочки, чат, приколы. А у тебя?
- Сайт Оболони, Немирова, Шустова и Колбасной фабрики.
- Так это, с меня девочки и приколы, и зависнем до утра?

"
"Рассматривается дело о наезде.
- Гражданин судья, перед тем, как начать, я хоту дать
отвод прокурору в связи с его особой заинтересованностью.
Я его переехал в прошлый раз.

"
"Звонок на радио:
Поставьте пожалуйста песню Пугачевой про то как у нее завис Windows!
ди-джей (после паузы):
Я не могу вспомнить у Пугачевой такой песни!
Можете напеть?
ну там еще в припеве: Кликну а в ответ тишина снова я осталась одна  Сильная женщина плачет у Окна

"
"Судья:
- Ваша жена утверждает, что вы ее держите в постоянном
страхе.
Обвиняемый:
- Но, ваша честь...
Судья (шепотом):
- Скажите, неофициально, как мужчина мужчине, как это
удается?!

"
"- Может быть, обвиняемый назвал вас ослом в приступе
внезапного гнева?
- О, нет! Перед этим он долго и внимательно разглядывал меня.

"
"Старую леди сбил автомобиль. На суде ее спрашивают, как было
дело. Она:
- Из-за угла вывернул автомобиль. Я влево, и он влево; я
вправо - и он вправо. Тут водитель кричит: ""Да стой ты на
месте, черт подери!""
- Я остановилась, тут он на меня и наехал.

"
"- Гражданка Петрова, - говорит судья, - почему вы ударили
мужа утюгом по голове?
- Я ему сто раз говорила, что у меня покладистый характер,
а он не верил...

"
"Студенты на выпускном вечере, набравшись, пристают к профессору:- Профессор, хочешь мы все соберемся и чисто купим тебе машину?- Нет, ребята, я машину не хочу.- Ну тогда хочешь мы скинимся и купим тебе чисто компьютер?- Нет, не надо.- Мы чисто от души, а ты ни о чем мечтаешь. Че в натуре ты за человек то!!!- Есть, ребята, у меня мечта: никогда никому не говорите, что вы у меня учились!
"
"Судья подсудимому:
- Ну-ну, перестаньте волноваться и расскажите, как это
произошло.
- Я ужасно расстроен. А было так. Я сидел и чистил ножичком
апельсин. Тут подошел этот тип, поскользнулся на
апельсиновой корке и упал прямо на нож.
Судья:
- И так три раза подряд?

"
"Hа фирму пришла работать новая мышка. В перерыве она шушукается с клавиатурой:
- Слушай Клав а кто у нас на фирме самый главный шеф? А то начальства столько не разобрать...
- Hу-у-у ты даешь... Сама-то как думаешь?
- Hу Сервер наверное...
- Да ну ты что. Тоже на зарплате. Свой парень когда выпьет.
- Hу тогда Принтер... Цветной лазерный сетевой...
- Hет Мышь опять мимо. Ты жизни еще не знаешь. Вот видишь на тумбочке маленький с красными глазками? Модем. Вот он-то и есть тут самый главный.
- Он самый умный да?
- Шшш... Да не. Он тупой и дешевый и виснет постоянно... Hо у него та-а-акие связи!!!

"
"- Драка происходила так. Одной рукой я схватил его за ворот,
другой за грудь... и раз, раз...
- Как же вы его били, если держали обеими руками?
- А бил он.

"
"Cо слов менеджера:
не включается компьютер - зову админа. Админ приходит воздевает руки к небу бормочет про себя невнятные слова поворачивает мой стул 10 раз вокруг свой оси пинает компьютер - тот начинает работать. Вновь воздевает руки к небу что-то бормочет уходит
Со слов админа:
прихожу к юзеру - этот дурак так вертелся на стуле что у него шнур питания на ножку намотался. Матерюсь про себя распутываю запихиваю комп ногой подальше по стол включаю ухожу

"
"Летит Бог и ангел над городом Екатеринбургом. Пролетают они над УрГУ. Там проходит сеесия - все студенты готовятся к экзамену. Ангел говорит: ""Какие умные дети! Сдадут сессию на отлично!"". Бог говорит:""Завалят все экзамены!"".Пролетают над СИНХом - та же ситуация...Пролетают над УГТУ-УПИ, все студенты пьют и развлекаются.Ангел говорит: ""Двоечники! Не сдадут сессию!"".Бог отвечает: ""Нет, вот они как раз сдадут"".Ангел: ""Почему???""Бог: ""Да, потому что только на меня и надеются""
"
"Нарко-m@n: слышь скачал песню из чипа и дейла
_to6ask8: давай сюда
Нарко-m@n: ща подожди 30 сек
_to6ask8: чё, под рапиду косиш сцука?

"
"Бейсбол у нас как-то не прижился, но бейсбольные биты пользуются большой популярностью!
"
"Ночь. Муж звонит домой: - Привет, дорогая, как дела? - Где ты?! Ты же сказал, что после трёх будешь дома! - Понимаешь, просто третью я ещё не уговорил...
"
"Советские футболисты выиграли Олимпийские игры, когда незабвенный Никита Сергеевич Хрущев пообещал засеять последнее футбольное поле кукурузой.
"
"Поднявшись на гору и отдышавшись, скалолаз восторженно сказал своему коллеге: — Взгляни, какая прекрасная долина внизу под нами, какой живописный пейзаж! — Не понимаю, зачем мы тащились вверх, если внизу так красиво?
"
"Переделка рекламы на футбольные темыПосле матча Испания - Украина тренер подходит к Шевченнко:- Ты где был?- Бегал...- Странно, а почему футболка сухая и совсем не пахнет?
"
"Футболист был уличен в применении запрещённых препаратов после того, как заявил, что не хочет быть полузащитником, а хочет быть владычицей морскою.
"
"Жена жалуется мужу:- Ну что мы с тобой сидим дома, никуда не ходим. Вон сосед свою жену водит и в театр, и в музей...- Нет проблем, дорогая. На фигурное катание пойдёшь?- Ой, правда? Конечно! А кто выступает?- ЦСКА - Спартак.
"
"ЛИЦЕНЗИОННОЕ СОГЛАШЕНИЕ:
Я устанавливаю нелегальную копию и мне наплевать на всякие там лицензии. Будут деньги - куплю официальную а пока поработаю и с этой. На техническую поддержку и прочие прелести цивилизации не претендую.

"
"Чемпионат мира по бальным танцам закончился провалом, Андрей так и не решился пригласить Марию...
"
"Жена - мужу: - Ты помнишь, какой завтра день? - Да, конечно, 10 лет нашей свадьбы! - И как мы отметим праздник? - Какой праздник?
"
"Серьезная организация возьмет на высокооплачиваемую работу хакера со стажем. Резюме просим оставить на главной страничке www.microsoft.com

"
"Вопрос на 5:-Чем измеряется напряжение?Вопрос на 4:-Напряжение измеряется: а)Вольтметромб)амперметромВопрос на 3:-А не вольтметром ли измеряется напряжение?
"
"Из дневника админа: Перечитывал логи много думал...

"
"Сидят три боксёра. Первый супер тяжеловес, второй средний тяжеловес, третий лёгкий вес. Говорит первый:- Вчера прихожу домой жена с любовником, я как дал любовнику правый прямой, башку снёс!второй:- У меня та же фигня, жена с любовником, как дал левый хук, челюсть размозжил!третий:- Я тоже прихожу домой как всегда, а жена с любовником е....ся! конечно башку не снёс, челюсть не размозжил, но по ОЧКАМ выиграл!
"
"Ржевский инструктирует денщика:
- Я иду с господами офицерами в балет. В прошлый раз когда мы там были, то
как только балерины стали ножки вскидывать, то у меня х%й встал и затылку полковника трахнул. Так что в этот раз я сяду сзади и привяжу х%й
канатом а ты выйди на крыльцо и привяжи другой конец каната к колонне.
Так они и сделали и в начале все благополучно, но вдруг вбегает в зал денщик и
кричит:
- Барин, барин, руби канат - колонна рушится.

"
"Увидев строку в газете: “Сборная России по футболу готовится вылететь... — не всякий дочитал, — ...в Эстонию”.
"
"Как сильно обидеть админа?
Сказать ему: Заходи гостем будешь!

"
"- Ну что, дневник сына видел?- Видел!- И что?- Буду задницу драть!- Может, просто дебильным недоноском обозвать?- Нет, это непедагогично!
"
"Зашел Ржевский в ресторан: ""Водки мне - на 200 рублев! Осетра мне - на 200
рублев!"" и т.д.
Нажрался в хлам и упал мордой в салат.
Затем зашел интеллигентик в очках, и говорит официанту: ""Мне, пожалуйста,
уточку, а в попочку ей - яблочко.""
Ржевский поднимается и говорит: "" Официант! И мне яблок в жопу - на 200
рублев!!!""

"
"Тренер — подопечным: ""Чтобы завоевать медали, нужно вкалывать днем и ночью"". И все посмотрели на врача.
"
